연옥염에게 당한
백룡에게 손을 뻗은 것은
쥬다르였다
한편 그 때 매그노슈탓트 학원에서
마법을 배우는 알라딘은
1학년 수료식 익티아르에서
새로운 만남의 때를 맞이하고 있었다
건배!
마이야즈!
설마 네가 수석이라니
아직 모르지
그리고 스핀토스군도
코도르 1이 됐잖아
아슬아슬하게 말야
들어라!
네놈들은 잘 노력해줬다
제 3기 편입생 123명 중
남은 건 여기 있는 20명 뿐
하지만 알다시피
코도르 2 이하는 유급이다
네놈들의 동창 중
2학년으로 진급하는 건
코도르 1인 이 두사람이다!
신드리아의 알라딘!
엘리오합트의 스핀토스!
우리들도 내년에 반드시 진급할게
둘 다 열심히 해
우리들 몫까지
응!
특히 알라딘
넌 틀림없이 수석이 될 거다
우리들의 자랑이다
네! 모두 고마워
알리바바군, 모르씨, 모두들
내일은 매그노슈탓트 1학년 수료식
익티아르 입니다
여기에 와서
여러가지 일이 있었습니다
몰랐던 마법의 지식
처음 생긴 마법사 친구
난 아직 이 나라에서
할 일이 있어서 못 돌아가지만
돌아가게 되면
얘기를 잔뜩 들어줬으면 좋겠어요
수석이 됐다고 하면
다들 기뻐해 주려나
그러면
각 학년을 대표하는
최우수자를 발표합니다
금년도 1학년 수석 수료생은
제 12기생
티토스 알렉키우스
해냈다!
과연 티토스님
해냈군요
- 다른 놈들과는 격이 다릅니다!
- 그런…!
잠깐 기다려!
수석은 알라딘이잖아!
마, 맞아!
확실히 올해는
우수한 편입생이 2명 있었습니다
우선 알라딘
마고이 보유력은 중상이지만
특히 1형과 2형 마법의
융합센스가 훌륭하여
그 모습은 마치 그 전설의 천재
야무라이하를 떠올릴 정도였습니다
하지만 그는 그보다 더 뛰어납니다
티토스, 단상 위로 올라오렴
네
티토스는
마지막 12기 편입생이면서도
단기간에 훌륭한 성적을 남겼고
그것은 알라딘도 뛰어 넘었습니다
僕らは 迷ってた 眞っ暗 狹い部屋
우리들은 헤맸었어 어둡고 좁은 방
僕らは あがいてた
우리들은 발버둥 쳤어
光 差すほう
빛이 비치는 곳을 향해
嫌というほどに 繰り返して
싫을 정도로 계속 반복하여
それでも まだまだ 與えるのか
그래도 아직도 주는건가
試練の日日よ
시련의 나날이여
諦めない强さなら
포기하지 않는 강함이라면
それなりに平等だけど
어느정도 평등하지만
振り絞ったよ
쥐어 짜냈어
今にもダメになりそう
지금이라도 망가질 것 같아
そんなとき ふと見上げた
그런 때에 문득 올려다 본
先驅者たちの言葉には
선구자들의 말에는
賴らない 歌うよ
의지하지 않아 노래할 거야
明日が見えないのなら
내일이 보이지 않는다면
その方角は間違いさ
그 방향은 잘못된거야
一呼吸おいて
한 호흡 쉬고
ゼロからの近道もある
제로부터 가는 지름길도 있어
簡單じゃないことでも
간단하지 않은 일이라도
複雜に絡まる前に
복잡하게 얽히기 전에
どうか一度 見せにおいで
부디 한 번 보여주러 와
마기 - The Kingdom of Magic -
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
흥, 납득이 안되지 않냐? 알라딘
어쩔 수 없어
선생님들이 정한 일인걸
그보다 2학년이 되면
방도 이동하는 구나
또 같은 방이 되면 좋겠네
에~
에?!
그리고 뭐지?
2학년에 진급한 코도르1
총 30명에게는
매그노슈탓트 국민 등급
2등급을 부여한다?
국민 등급?
그게 뭐지
음…
아, 3기의 알라딘 과…
나머지 한 명
스핀토스 님이다!!
얘, 부탁이야
저것 좀 어떻게 해주지 않을래?
여기가 기숙사 중에선
가장 넓고 좋은 방이라 들었다
그러니 여긴 티토스님의 방이다
아, 알겠으니…
그만두세요!
저런식으로 티토스의 추종자들이 난폭해
추종자?
티토스 외의 12기생 두 명이
완전히 부하노릇을 하고 있어서
흐음…
야, 저 도련님이 이쪽으로 온다
도련님?
알렉키우스면 뢰엠의 원로원을
좌지우지하고 있는 엄청난 명가야
봐
아무도 거역할 생각을 안하잖아
녀석이 뢰엠의 지배계급 이라서야
맘에 안드네
그렇구나
스핀토스군은 엄청난 몰락귀족의
후계자라고 했었지
시끄러워!!
알라딘
널 내 친구로 삼아주마
나 이외에도 우수한 마도사가
한 명 있다고 들었어
다른 학생들은 전혀
가망이 없지만 말야
나랑 너는 특별해
사이좋게 지내자
그런 녀석의 손을 잡지 말아줘
알라딘
오, 훌륭해
올해의 쌍벽이
우정을 나누는 순간이다
그래, 그거면 돼…!
으음…?
역시 없었구나
미안해
형은 목소리도 높고
뭔가 엉덩이도 커서
틀림없이 누나일줄 알았는데
혹시 남자야?
그럼 못써 알라딘군
엉덩이가 크대!!
티토스님!
결코 그런 일은 없습니다
저 자식은 알렉키우스 가문의
사람에게 무슨 짓을…!
죽인다…
이 비열한 꼬마놈!
- 창피한 줄 알아라!
- 예이~ 엉큰이 엉큰이
괴로워…!
알라딘과 티토스인가
둘 다 좋은 아이군
그렇네요, 그럼 내일
서로 죽이도록 해볼까요
마법 실전으로
창피한 줄 알아라!
이 나를 모욕한 죄를
속죄해줘야 겠어!
루프가 술렁거려서
뭔가 신경쓰였었는데
알라딘!
- 저런 엉덩이 큰 도련님은 해치워버려!
- 음 뭔가 귀찮은 형이네
거기, 왜 싸우고 있나
에?
누구야?
바보야!
학원 여기저기에 초상화가
걸려있었잖아
이 분이야 말로
이 학원의
이 나라의 왕
마타르 모가메트님이야!
이 사람이?
이사아크!!
왕족은 모두 죽여버려!
매그노슈탓트가
검은 금속기를 만들었다고 해
마도사가 평범한 인간을
차별하고 있어
학원의 마타르 모가메트
그 사람이
알라딘은 너인가?
나한테도 손자가 있었다면
너 정도의 나이려나
모가메트님?
아니, 아니
꽤나 작은 천재 마도사라
아무것도 아니야
뭔가 평범한 할아버지로밖에 안보여
알라딘
그리고 티토스 알렉키우스
두 명에게 내일
실전시험을 치룰 것을 명합니다
실전…
시험?
그렇습니다
2학년 부터는 교관들이
우수한 학생만을 골라 가르칩니다
그걸 위한 실전 시험입니다
즉 진 학생은 선택받지 못하고
아무것도 배울 수 없습니다
마법의 진리를 배우고 싶다면
힘을 보여주세요
싸움 속에서
정지 신호가 내릴 때 가지
결계 안에서 나올 순 없다
양측 모두 전력을 다하도록
알겠지요?
티토스군과 싸우게 되다니
생각도 못 해봤지만
난 여기서 조사해야만
하는 일이 있어
그러니까
질 수는…
시작!
없어
어떻게 하면 저렇게나
중력마법을 강화할 수 있는 거지?
우고군한테 받은
이 마법도구 덕분이야
터번을 꺼내지 않아도
몸에 지니고만 있어도
나는 힘을 빌릴 수 있게 됐어
플래쉬!
샤라르!
람즈!
아스파르!
할하르 인피가르!
알라딘의 특기 기술이야
이걸로 결판이 났어
흐음
너 이 정도야?
안 돼…
무슨 공격을 해도
같은 출력의 반대속성 마법으로
상쇄시켜버려
어쩔거야… 알라딘!
그럼 다음엔
비장의 중력 마법으로
중력으로 모래를?
이 마법에는
아직 이름을 붙이지 않았어
하지만 만약 붙인다면
소중한 친구의 이름을 빌릴래
우고군!
별거 아니네
평범한 흙인형이잖아
물리공격 따위는
보르그로 전부 막을 수 있어
정말로 그럴까?
뭐…?
굉장해 저 거인!
티토스의 보르그가
짓눌리는거 아냐?
티토스님의 보르그에게
물리공격이 들을까 보냐
아니 듣는다
너무나도 거대한 힘으로 공격하면
보르그는…
보르그가…
깨졌어!
아니, 틀려
우고군!
이런, 죽어버렸네
네 친구
티, 티토스 녀석
뭘 한거지?
알라딘 네 마법은
너무 단순해
마법은 복합시켜야
진가를 발휘하는 거야
예를들면 이렇게
샤라르
할하르
조르프
모두 내 뒤로 물러나도록
뭐, 뭐야!
파열했어?
초율마법이다
초율?
그건 뭔가요?
재앙이야
불이나 수류
바람 같은 대부분의 마법은
루프가 평소에
극히 자연스럽게 일으키는 현상
하지만 초율마법은 다르다
극히 드문 상황에서만
일어나는
세계를 가르는 재앙을
루프에게 명령하여
강제적으로 일으킨다
흠, 1형 2형 8형의
복합 마법인가
고압력으로 수축시킨 수증기를
한번에 해방시킨다
화산 분화와 같은 원리군
적어도 180개의 명령식을
짤 필요가 있을텐데
잘 생각했군
좋은 아이군 티토스
디스트록 시온
사라져라
흔해빠진 마도사!!
괴물이야!
저런 녀석한테
이길 수 있을리가 없어!
당연하지 난 특별해
난 마법 결투에서
진 적은 한 번도 없어!
마고이가… 곧 다 떨어져
알라딘, 이제 됐어!
항복해!!
그럼 나도
복합마법을 쓰겠어
뭐지? 지팡이에서 묘한 소리가
흠, 네 마지막 마법?
어떤건지 보여줘봐
뭘 하는거야?
미쳤나?
뭐?
호오, 단순한 지팡이가 아니군
하디카 하데카
소리마법으로 공기를
엄청난 속도로 진동시키는
5형과 6형의 합체기
유효범위는
지팡이 주변 뿐이지만
마고이 소비도 적고
닿기만 해도 이렇게!
지면이 먼지가 됐어!
마도사 주제에 체술에 의지하다니!
좋은 움직임이다
마이야즈, 체술의 기초를?
네, 제 제자는
마법만을 과신하여
오만하게 지팡이에 매달려
자신의 손으로 길을
열 줄 모르는
난약한 놈과는 다릅니다!
잘한다 알라딘!
젠장, 할하르!
그렇겐 안돼!
이런…!
알겠니? 잘 들으렴 알라딘군
이 돌을 들키면 안돼
아는 사람들에게 들키면
수상하게 여겨질 테니까
이 장치는
네 정체를 숨기면서, 동시에
네가 그렇다는 증거이기도 해
그건…!
에?
네가 사실은
마기라는 증거
어째서…
네놈도 그걸 달고 있는거야…!
설마…
설마…!
이 사람도 마기?
하지만
나도 정체를 숨기고
여기에 왔어
그러니까 그 때
루프가 술렁거렸었나?
쥬다르군이라는 사람과 만났을 때도
만난 순간에 뭔가가
다르다는 걸 알았었는 걸
하지만 이렇게 많은 사람들 앞에서
들킬 순 없어
계속 싸워야만 해
그 싸움 멈춰라!
이 승부는 무승부다
둘의 실력은 알았다
티토스는 마법의
복합마술에 뛰어나다
마치 100년이고 200년이고
경험을 쌓아온 마도사와도 같다
반면 알라딘은
마법이 뒤떨어지는 부분을
체줄로 매꾸는 등
배짱과 판단력이 뛰어나다
그 나이에 벌써
실전에도 익숙해져 있는 모양이다
둘 다 내가 직접
몇 개의 연구실에 추천해두마
하, 학장님이 직접…?
해냈어! 대발택이잖아!
기다려!
티토스군 넌 누구야?
만약 나랑 같다면
뭣 때문에 여기에?
난 너랑 조금
얘기를 해보고 싶어
오, 싸워서 상대방을 인정했나
좋은 친구가 되겠군
미안
네가 있어서는
나는 사명을 다할 수 없어!
알라딘!!
저거 괜찮은거야?
마기 - The Kingdom of Magic -
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
알라딘 안 일어나네
티토스는?
독실에서 근신이래
학생들끼리 사투는 금지되어 있어
당연해
그보다 알라딘은 괜찮은거야?
왕이여
왕이시여!
왕 중의 왕 솔로몬 왕이시여
지금 세계는
하나가 되어가고 있습니다
당신의 위공입니다
당신 이외에는
뜻을 품은 자 조차 없습니다
이 끝없는 꿈을
모든 나라가. 신앙이
그리고 종족이
서로의 과거를 용서하고
서로 이해하여
당신이라는 하나의 위대한 그릇에
몸을 맡기다니
마도사들은
용서할 수 없었나
마지막까지…
또 그 꿈을…
예전에는 마도사랑
마도사가 아닌 사람들이 서로 미워해서
지금 같은 일이 벌어지면
세계는 끝나
난 그걸 막고 싶어
열쇠는
이 나라에 있는 것 같아
티토스군도 마기라면
그걸 조사하러 온 걸까
아니 그건 아니려나
난 다른 셋과는 다른걸
셋 뿐만이 아니라
알리바바군이나 모르씨와도
여기에서는 누구도
나와는 다르니까
죄송합니다
정체가 들켜 당황해서
설마…
다른 마기의 부하가 있었다니
저는 대체 어떻게하면 좋을까요
정신차리세요
사명을 다하세요
그걸 위해 너는
이 세계에 태어났어요
티토스
반드시 끝까지 싸우세요
뢰엠 제국을 지키기 위하여
네
誰かが淚を流さずとも
누군가가 눈물을 흘리지 않더라도
僕らが優しくなれていたら
우리들이 상냥해질 수 있었다면
誰かを惡者にしなくても
누군가를 악당으로 만들지 않더라도
僕らはヒ-ロ-になれたかな
우리들은 영웅이 될 수 있었을까
魔法使いの男の子は
마법사 남자아이는
もう魔法などなくても
이제 마법이 없더라도
あの子を笑顔にすると決めたんだってさ
그 아이를 미소짓게 만들겠다고 결정했대
僕らが生まれた　この世界にきっと
우리들이 태어난 이 세계에는 분명
背負うものなどない
짊어질 건 없어
抱きしめるものばかりなのだから
끌어 안을 것 투성이니까
僕とあなたが　蝶蝶結びのように
나와 네가 나비매듭처럼
やわらかく　絡み合い
부드럽게 얽혀
いつかほどけたとしても
언젠가 풀리더라도
空というものは
하늘이란 건
羽ばたくものではなく
날개짓 하기 위해 있는 게 아니라
見上げるものだと　潔く
올려다보기 위한 거라고 미련없이
諦められたらいいなぁ
포기할 수 있다면 좋겠네
手を取り合って
서로 손을 잡고
步いていけたらいいなぁ
걸어갈 수 있다면 좋겠네
제 14 화 숨겨진 백성
다음화 마기 숨겨진 백성